Hum, muito interessante!
A sua frequência vibratória está me
revelando sinais intensos e específicos sobre
quem você é.
E por que certas áreas da
sua vida parecem avançar, enquanto outras
ficam estagnadas?
Você está pronto para descobrir o
que mais a sua vibração tem
a dizer?
Antes de continuar, preciso te alertar.
O que vou te revelar agora
é profundo, pessoal e energeticamente sensível.
Essas informações acessam camadas sutis do
seu campo vibratório, ligadas à sua
origem espiritual, à missão da sua
alma e aos bloqueios que você
carrega, muitos dos quais nem sequer
são seus, mas herdados.
Por isso, peço a sua abertura
e presença neste momento.
Não se assuste com o que
possa surgir.
Pelo contrário, ouça com o coração,
pois este momento tem o poder
de mudar o rumo da sua
vida.
Continuamos?
Você tem um potencial imenso para
atrair riqueza e abundância, mas uma
frequência ancestral bloqueada interfere silenciosamente no
seu campo energético.
Você já se perguntou por que,
apesar de toda a sua dedicação,
os frutos do seu trabalho parecem
sempre inatingíveis?
Sente-se constantemente cansado, como se
carregasse um peso invisível.
Você é decidido, responsável e trabalhador.
No entanto, os resultados não correspondem
ao seu esforço.
Mesmo quando entra um dinheiro extra,
ele desaparece rapidamente.
As dívidas se acumulam.
A sensação de estar desvalorizado, ou
de que algo falta, nunca te
abandona.
Você vê pessoas prosperando com menos
esforço e se pergunta, o que
há de errado comigo?
A resposta pode estar na frequência
vibratória do seu nome.
Uma energia herdada, muitas vezes ancestral,
inconsciente e silenciosa, que impede o
fluxo da prosperidade na sua vida.
É como tentar encher um balde
furado.
Você faz tudo certo, mas a
energia da abundância não se fixa.
Seu nome carrega uma assinatura energética
específica, que funciona como uma senha
vibracional no campo quântico.
Se essa frequência não estiver alinhada
com o dinheiro, o valor ou
o sucesso, o universo simplesmente não
responde.
Mas há algo importante.
Dentro de você, existe um código
de prosperidade adormecido.
Você já tentou trabalhar mais, estudar
mais, criar novas fontes de renda,
mas ainda não sentiu o progresso
que esperava, certo?
É hora de parar de correr
atrás do dinheiro?
É hora de reprogramar sua frequência.
Eu vou te mostrar como conquistar
tudo o que te pertence por
direito divino.
Mas antes, deixe-me me apresentar.
Há alguns anos, minha vida parecia
um labirinto sem saída.
Eu me sentia drenada, sem direção,
afogada em dívidas, com a energia
vital completamente estagnada.
Mesmo fazendo tudo certo, nada fluía.
Era como se algo invisível bloqueasse
cada tentativa de prosperar.
Acordava cansada, sentia o peso do
mundo sobre os ombros e me
perguntava, será que há algo maior
me impedindo?
Então tomei uma decisão radical.
Fui em busca de respostas além
do visível.
Retirei-me para um mosteiro nas
montanhas do Nepal e durante 90
dias mergulhei no silêncio, na oração
e em práticas vibracionais ancestrais.
Foi lá que recebi, em uma
das canalizações mais intensas da minha
vida, o que hoje chamo de
o ritual de libertação do nome.
Essa técnica sagrada foi realizada por
um monge tibetano de 108 anos.
Ele olhou para mim e disse,
o seu nome carrega um selo.
Enquanto esse selo não for rompido,
sua alma continuará pedindo socorro em
silêncio.
Desde então nasceu Mahila Luz.
No momento em que ele realizou
esse ritual pela primeira vez, tudo
começou a mudar.
Naquele mesmo dia, um antigo contato
me ligou para um projeto que
eu já havia desistido.
Descobri um valor retido em meu
nome havia anos, liberado sem explicação
e alguém que eu amava e
com quem não falava há meses
me escreveu exatamente no instante em
que eu meditava.
E isso foi só o começo.
Em duas semanas começaram a surgir
convites e oportunidades, como se algo
tivesse sido desbloqueado.
Em dois meses minha renda dobrou,
sem esforço forçado.
Em seis meses recuperei minha paz,
encontrei um novo amor e percebi
que o ciclo de escassez havia
sido rompido.
E o mais importante, canalizei essa
técnica tibetana secreta, capaz de quebrar
o selo vibracional que prende o
seu nome divino.
Dominei a reprogramação energética usada por
empresários, artistas globais e líderes espirituais
para eliminar bloqueios invisíveis.
E agora, quero usar tudo isso
com você, porque ninguém merece viver
com o próprio nome vibrando contra
seus sonhos e o seu pode
estar pronto para ser libertado.
Mas calma, não é preciso correr
para o cartório agora.
Ainda neste vídeo vou te ensinar
como alinhar a vibração do seu
nome à frequência da prosperidade, sem
precisar mudar seus documentos ou sua
identidade.
É uma técnica de ativação energética
que limpa os bloqueios vibracionais acumulados
no seu nome e abre espaço
para um novo fluxo de abundância.
Tudo o que você precisa é
presença e continuar aqui comigo nesta
leitura.
Prometi ao meu guia espiritual que
ajudaria pessoas como você a romper
o selo vibracional que mantém o
seu nome divino cativo.
Assim como ajudei Camila, que duas
semanas depois de ajustar a frequência
do nome, recebeu uma mensagem de
um ex-aluno convidando-a para
uma colaboração.
Em menos de 30 dias, ela
abriu uma nova clínica de reabilitação
e faturou R$ 13 mil
só no primeiro mês, algo que
antes levava três meses para alcançar.
E não foi só com ela.
Álvaro descobriu que seu nome carregava
um bloqueio invisível de valor.
Após o alinhamento, terminou um relacionamento
que drenava sua energia.
Três semanas depois, foi promovido com
um aumento de 42% no
salário, sem sequer ter feito uma
entrevista.
Patrícia, que sempre hesitava em começar
algo novo porque vibrava na frequência
errada, teve dois sonhos com a
mesma mensagem logo após o realinhamento.
No dia seguinte, pediu demissão e
investiu R$ 3 mil em
um ateliê de flores.
Em dois meses, fechou mais de
R$ 18 mil em pedidos
para casamentos.
Há momentos na vida que não
se repetem.
Nos últimos dias, sinais foram enviados
ao seu campo vibracional.
Intuições, sonhos, sincronicidades...
E se você chegou até aqui,
é porque uma parte de você
já sente o chamado.
Mas sem o conhecimento certo, essas
oportunidades passam e os padrões de
bloqueio se repetem.
Atenção!
Este não é um ritual comum.
Ele requer presença energética, intenção verdadeira
e coragem para deixar para trás
antigos bloqueios.
Mas, Mayla, como saber se estou
pronto?
Se você sente um cansaço sem
explicação?
Se as oportunidades parecem escapar das
suas mãos?
Se algo dentro de você sabe
que há uma força bloqueando sua
vida sem motivo aparente?
Então, você já está pronto.
Se sente que faz tudo certo,
mas ainda assim não prospera, é
provável que sua frequência esteja desalinhada.
Se você está pronto para alcançar
a mesma transformação que eles, permita
-me aprofundar e realinhar a sua
frequência com o Divino.
Para iniciar agora o seu ritual
de libertação do nome, basta clicar
no botão abaixo que diz Quero
liberar meu nome.
Tenho vagas limitadas para este ritual,
então clique agora antes que o
sistema bloqueie o seu acesso.
Espero poder seguir adiante com você.